Вы решили повернуть налево или развернуться. Посмотрев в зеркало заднего вида, вы поняли, что следующий за вами водитель начал вас обгонять. Ваши дальнейшие действия?
Включить левый указатель поворота, дать возможность себя обогнать и затем приступить к маневру.
Включить левый указатель поворота лишь после того, как вас обгонит следовавший за вами водитель.
Включить левый указатель поворота и, пользуясь благоприятным расположением на проезжей части, приступить к маневру.


0
Включить левый указатель поворота лишь после того, как вас обгонит следовавший за вами водитель.
