Как должен поступить водитель транспортного средства, если включился разрешающий сигнал светофора, а на проезжей части в направлении движения находятся пешеходы, не успевшие перейти дорогу?
Дать возможность пешеходам закончить переход проезжей части данного направления. 
Снизить скорость, подать звуковой сигнал и проехать пешеходный переход на минимальной скорости.
Проехать пешеходный переход, соблюдая меры предосторожности.
Подать звуковой сигнал и проехать пешеходный переход, не снижая скорости.

0
Дать возможность пешеходам закончить переход проезжей части данного направления. 
