Должностные лица, ответственные за эксплуатацию и техническое состояние транспортных средств обязаны:
Не допускать к управлению транспортными средствами лиц, не прошедших в установленный срок медицинского освидетельствования.
Выполнить все перечисленные действия.
Не выпускать на линию транспортные средства, техническое состояние и оборудование которых не отвечают требованиям Правил.
Не выпускать на линию технические средства, не зарегистрированные в установленном порядке.

0
Выполнить все перечисленные действия.
